Klubben fylder mine årer.
Og lægger skjul på alle sår.
Her ser man ikke svage tårer.
Jeg har det godt.

Promillerne sejler rundt.
Her er der ingenting der gør ondt.
Her er der låg på alt hvad der er sundt.
Jeg har det godt.

Kun tonerne fylder min verden.
Jeg hører kun musik i mit iskolde hjerte.
Her er der ingen ting der kan røre mig.
Her er der ingen mand der kan snørre mig.

For jeg har ikke mere tilovers for kærlighed.
Og jeg er så færdig med din falske ærlighed.
Nu er det forbi jeg skal more mig.
Jeg sagde jeg har det meget bedre uden dig.

Så nu er musikken kun for mig kun for mig.

Jeg er ligeglad med hvad andre siger.
Jeg ved jo godt det med de piger.
Nu betyder det sgu ikke mer'.
Jeg har det godt.

Men når mørket falder på er jeg.
Igen på klubben for at glemme dig.
Det er utroligt hvad du gjorde ved mig.
Du gjorde det godt.